# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*
 
 ### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*

# Блочные элементы

## Параграфы и разрывы строк
Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции). Для того, чтобы вставить видимый перенос строки (элемент <br/>) необходимо окончить строку двумя пробелами и нажатием клавиши «Enter». Многие элементы синтаксиса Markdown выглядят и работают гораздо лучше в случае, когда их форматируют с помощью «жесткого перевода строк» (разделение строк, осуществленное самим пользователем, а не программой автоматически). К таким элементам относятся цитаты, списки и пр.

## Заголовки
Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов не обязано соответствовать количеству начальных символов. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.

## Цитаты
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:

>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.
>Второй параграф.

## Списки
Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Все перечисленные маркеры могут использоваться взаимозаменяемо. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой. Важной особенностью в данном случае является то, что сами номера, с помощью которых формируется список, не важны, так как они не оказывают влияния на выходной HTML код. Как бы ни нумеровал пользователь список, на выходе он в любом случае будет иметь упорядоченный список, начинающийся с единицы (1, 2, 3…). Эту особенность стоит учитывать в том случае, когда необходимо использовать порядковые номера элементов в списке, чтобы они соответствовали номерам, получающимся в HTML. Упорядоченные списки всегда следует начинать с единицы. Маркеры списков обычно начинаются с начала строки, однако они могут быть сдвинуты, но не более чем на 3 пробела. За маркером должен следовать пробел, либо символ табуляции. При необходимости в список можно вставить цитату. В этом случае обозначения цитирования ( «>» ) нужно писать с отступом. Упорядоченные списки выглядят следующим образом:
1.	Проводник
2.	Полупроводник
3.	Диэлектрик
